私達、チームS.A.Y.（SIT01）のプロダクト”PosMApp”を紹介します。
PosMAppは「ポスター発表会向け案内支援アプリケーション」です。
スマートフォン向けのWebアプリケーションとして提供しています。
ポスターレセプション会場のタッチ可能な地図やリスト、ブックマーク機能等を提供し
各チームのテーマやメンバー、所属などの情報を少ない手間で確認できることを目指しています。
今回はenPiTワークショップのタイムテーブルや投票ページ、コメントページヘのリンク集など
ワークショップ全体を通してお使いいただけるような機能を追加しております。
まだまだ拙い部分はございますが、ぜひ一日を通してお役立ていただければ幸いです。

なお、この度はこのアプリの利用状況の調査をとりたいと考えております。
初回起動から各機能へ遷移する際に利用ログの送信に関する同意を求める画面がございます。
「はい」を選択し、自分の所属を選択しますと使用情報がサーバへ送信されるようになります。
「いいえ」を選択した場合でも本アプリの動作に影響はございません。
どの画面を利用しているか、どのポスターにブックマークをしているか、などの情報のみで
個人を特定するような情報は一切収集しておりません。
こちらの情報はこれ以降の開発とユーザビリティ改善のために使用させていただきます。
ぜひ、利用ログの送信にご協力をお願いいたします。





// written by: Yuji Imagawa